Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/BIL/ActingBill.*.resx
Languages: zh_cn

# ActingBill_CurrentBillAmount
source: CurrentBillAmount
zh_cn: 本次开票金额

# ActingBill_CurrentBillQty
source: CurrentBillQty
zh_cn: 开票数

# ActingBill_BilledQty
source: BilledQty
zh_cn: 已开数

# ActingBill_Currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# ActingBill_EffectiveDate
source: EffectiveDate
zh_cn: 生效日期

# ActingBill_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间

# ActingBill_ExternalReceiptNo
source: ExternalReceiptNo
zh_cn: 回单号

# ActingBill_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# ActingBill_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# ActingBill_ItemDescription
source: ItemDescription
zh_cn: 物料描述

# ActingBill_PartyName
source: PartyName
zh_cn: 供应商

# ActingBill_ReceiptNo
source: ReceiptNo
zh_cn: 收货单号

# ActingBill_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

# ActingBill_UnitPrice
source: UnitPrice
zh_cn: 单价

# ActingBill_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# ActingBill_submitBill
source: submitBill
zh_cn: 释放账单

# ActingBill_BillQty
source: BillQty
zh_cn: 待开数

# ActingBill_CurrentDiscount
source: CurrentDiscount
zh_cn: 折扣

# ActingBill_BillAmount
source: BillAmount
zh_cn: 金额

# ActingBill_BillingAmount
source: BillingAmount
zh_cn: 开票中金额

# ActingBill_BillingQty
source: BillingQty
zh_cn: 已开数量

# ActingBill_CurrentRecalculatePrice
source: CurrentRecalculatePrice
zh_cn: 重新计价

# ActingBill_RecPrice
source: RecPrice
zh_cn: 收货价

# ActingBill_PartyName_Distribution
source: PartyName_Distribution
zh_cn: 客户

# ActingBill_ReferenceItemCode
source: ReferenceItemCode
zh_cn: 参考物料号

# ActingBill_BilledAmount
source: BilledAmount
zh_cn: 已开票金额
